## Теоретический вопрос

1. Описать своими словами в несколько строчек, зачем в программировании нужны циклы.

## Задание

Реализовать программу на Javascript, которая будет находить все числа кратные 5 (делятся на 5 без остатка) в заданном диапазоне. Задача должна быть реализована на языке javascript, без использования фреймворков и сторонник библиотек (типа Jquery).

#### Технические требования:
- Считать с помощью модального окна браузера число, которое введет пользователь.
- Вывести в консоли все числа кратные 5, от 0 до введенного пользователем числа. Если таких чисел нету - вывести в консоль фразу `Sorry, no numbers'
- Обязательно необходимо использовать синтаксис ES6 (ES2015) при создании переменных.

#### Необязательное задание продвинутой сложности:
- Проверить, что введенное значение является целым числом. Если данное условие не соблюдается, повторять вывод окна на экран до тех пор, пока не будет введено целое число.
- Считать два числа, `m` и `n`. Вывести в консоль все простые числа (http://ru.math.wikia.com/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE) в диапазоне от `m` до `n` (меньшее из введенных чисел будет `m`, бОльшее будет `n`). Если хотя бы одно из чисел не соблюдает условие валидации, указанное выше, вывести сообщение об ошибке, и спросить оба числа заново.

#### Литература:
- [Циклы while, for](https://learn.javascript.ru/while-for)
